El programa necesitará crear primeramente el arreglo, el procedimiento, dentro
del procedimiento estará la cadena que se va a concatenar. Dentro del arreglo1
hay varios números, los cuales serán enviados en conjunto al procedimiento,
ahí se utilizarán 2 ciclos para analizar todos los datos del arreglo y se usará
un condicional para determinar si estos son numeros pares o no, en caso de serlo
se concatenarán esos datos a la cadena que luego presentará el mensaje en panta-
lla. Y finalmente se espera que la salida sea unicamente los números pares. 